# Приложение E: Примеры инструментов и фреймворков

## Цель

Эта глава содержит примеры инструментов и фреймворков, которые могут поддерживать реализацию или выполнение данного требования AISVS. Эти примеры не следует рассматривать как рекомендации или одобрения со стороны команды AISVS или проекта OWASP GenAI Security.

---

## AE.1 Управление данными для обучения и управление смещениями

Инструменты, используемые для анализа данных, управления и управления предвзятостью.

|   #    | Description                                                                                                                               | Section |
| :----: | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :-----: |
| AE.1.1 | Инструменты управления инвентаризацией данных: инструменты управления инвентаризацией данных, такие как...                                |   1.1   |
| AE.1.2 | Шифрование при передаче Используйте TLS для приложений на основе HTTPS, используя такие инструменты, как openSSL и python`ssl`библиотека. |   1.2   |

---

## AE.2 Проверка пользовательского ввода

Инструменты для обработки и проверки пользовательских вводов.

|   #    | Description                                                                                                                | Section |
| :----: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :-----: |
| AE.2.1 | Инструменты защиты от внедрения подсказок: используйте инструменты ограждений, такие как NeMo от NVIDIA или Guardrails AI. |   2.1   |

---

